原生定时跳转的彩票包制作方法

1,在你现有的套壳基础上,加入我发给你的原生跳转包.跳转内容是个独立的模块,你不用管.你只需要实现定时跳转即可.

2,加推送,我会提供给你极光账号.

3,我给你的原生跳转包 本身就有推送，把推送换一下就可以了

4,定时设置时间在10天左右

5,APP名称要实现语言国际化,简单来说就是,中文手机系统就显示中文名称, 英文系统就显示英文名称


价格 15K一个（上线后付款）
付款方式：网银转账（不支持支付宝）
不定期会派发红包（只有上架过才会有）

  
你开发的程序UI 我们是不会提供   只有 包装的 logo 启动图 介绍图 会提供


也就是说我这边就是有一个原生的源码，内容呢是彩票的,也就是跳转之后要显示的 你那边也要开发一款程序，内容不限，不过必须是英文的程序，可以在各个国家使用的 
然后把我的这个彩票程序隐藏到你程序里面，加一个定时跳转即可  跳转之后和你程序没有任何关系

比如你定时到30号跳转，那么30号之前 打开程序就是你的壳子的内容，不会显示我们的内容， 只要一到30号，打开程序就会显示我的程序，不再显示你的程序.

还有就是外国的语言是不跳转的，只有中文的简体中文   繁体中文   繁体（澳门）  繁体（台湾）  繁体（香港）这五种语言跳转。

再加上地区跳转，只有中国地区可以跳转，其他国家地区不跳转。